# ALBUNES

GET lista todos los álbumes
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/albums/

POST crea un nuevo álbum
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/albums/

GET detalles de un álbum
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/albums/{id}/

PUT actualiza un álbum
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/albums/{id}/

PATCH actualiza parcialmente un álbum
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/albums/{id}/

DELETE elimina un álbum
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/albums/{id}/

# ARTISTAS

GET lista todos los artistas
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/artists/

POST crea un nuevo artista
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/artists/

GET detalles de un artista
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/artists/{id}/

PUT actualiza un artista
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/artists/{id}/

PATCH actualiza parcialmente un artista
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/artists/{id}/

DELETE elimina un artista
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/artists/{id}/

# GENEROS

GET lista todos los géneros
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/genres/

POST crea un nuevo género
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/genres/

GET detalles de un género
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/genres/{id}/

PUT actualiza un género
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/genres/{id}/

PATCH actualiza parcialmente un género
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/genres/{id}/

DELETE elimina un género
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/genres/{id}/

# ENTRADAS DE PLAYLIST

GET lista todas las entradas de lista de reproducción
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/playlist-entries/

POST crea una nueva entrada de lista de reproducción
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/playlist-entries/

GET detalles de una entrada de lista de reproducción
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/playlist-entries/{id}/

PUT actualiza una entrada de lista de reproducción
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/playlist-entries/{id}/

PATCH actualiza parcialmente una entrada de lista de reproducción
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/playlist-entries/{id}/

DELETE elimina una entrada de lista de reproducción
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/playlist-entries/{id}/

# PLAYLIST

GET lista todas las listas de reproducción
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/playlists/

POST crea una nueva lista de reproducción
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/playlists/

GET detalles de una lista de reproducción
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/playlists/{id}/

PUT actualiza una lista de reproducción
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/playlists/{id}/

PATCH actualiza parcialmente una lista de reproducción
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/playlists/{id}/

DELETE elimina una lista de reproducción
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/playlists/{id}/

# ARTISTAS CANCIONES

GET lista todas las asignaciones de artistas a canciones
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/song-artists/

POST crea una nueva asignación de artista a canción
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/song-artists/

GET detalles de una asignación de artista a canción
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/song-artists/{id}/

PUT actualiza una asignación de artista a canción
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/song-artists/{id}/

PATCH actualiza parcialmente una asignación de artista a canción
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/song-artists/{id}/

DELETE elimina una asignación de artista a canción
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/song-artists/{id}/

# CANCIONES GENEROS

GET lista todas las asignaciones de géneros a canciones
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/song-genres/

POST crea una nueva asignación de género a canción
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/song-genres/

GET detalles de una asignación de género a canción
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/song-genres/{id}/

PUT actualiza una asignación de género a canción
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/song-genres/{id}/

PATCH actualiza parcialmente una asignación de género a canción
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/song-genres/{id}/

DELETE elimina una asignación de género a canción
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/song-genres/{id}/

# CANCIONES

GET lista todas las canciones
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/songs/

POST crea una nueva canción
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/songs/

GET detalles de una canción
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/songs/{id}/

PUT actualiza una canción
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/songs/{id}/

PATCH actualiza parcialmente una canción
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/songs/{id}/

DELETE elimina una canción
https://sandbox.academiadevelopers.com/harmonyhub/songs/{id}/
